TODOs:
- Shift implementeren: in 1 schema; tussen schema's van 1 truck; en tussen beide trucks.
- Logica inbouwen zodat rekening wordt gehouden met afvalvolumes, inclusief dat er geleegd wordt tussendoor.
- Een manier bedenken om orders met freq > 1 goed en optimaal op te nemen in de schema's.
- Simulated Annealing verder uitwerken: temperatuur en andere variabelen toevoegen en deze gebaseerd op het aantal iteraties updaten.
- Checker werkende krijgen en de output van het programma zo laten zijn dat deze geaccepteerd wordt door de checker.

Mogelijke optimalisaties:
- Een efficiëntere datastructuur om gebruikte en beschikbare orders bij te houden.
- De data clusteren of vooraf al een deel van de schema's bepalen.
- Spelen met de config variabelen van Sim An om zo sneller een optimalere oplosing te vinden.